Bueno pues ahora empalmamos un poco con
el tema de Daniel Sancho Y es que
ramoncín que también se pronunció el
otro día
ha tenido unas palabras para su amigo
Rodolfo Sancho y bueno lamenta mucho la
situación pero la verdad es que Ramón
sin está siendo muy aplaudido por su
comentario porque le ha parecido a la
gente bastante acertado lo escuchamos
pero lo que creo que está tratando desde
algunos medios y por algunos
profesionales de una manera que está
mucho más cerca de los de los de los
alborotos del corazón que de lo que
estamos viviendo aquí dos familias
afectadas
carísimo está eso está claro parece que
lo tenemos todo el mundo claro y tenemos
que olvidarnos de que la primera víctima
de verdad es un sueño de 44 años que ha
sido asesinado y que tiene dos padres
mayores en Tailandia que tiene hermanos
familiares gente que le quería y la
noche a la mañana desaparecido en un
crimen atroz por lo tanto y una familia
ahí a la que hay que respetar que no
estaría viviendo esto si no se tratara
el de que es el hijo de quién es y el
nieto de quién es y luego Aquí pasa lo
mismo Qué valor tiene a todo esto de que
hayan sacado
canales este Marina
A ver es que claro a ver puedes quitar
el rótulo un segundo es que estoy
dudando no no lo puedo leer
No lo sé qué problema es familiar No lo
sé Hola sexta nos van a tirar directo
Toma por culo Ah la sexta explica
si lo veo todos los sábados son los
sábados por la noche me encanta me
pidieron eso
es el presentador es otro debe estar de
vacaciones porque si no lo hubiera
sabido nunca me acuerdo me pidieron
usar el directo con Franco encuesta el
otro día sí no no nadie me ha dicho nada
no sé si habrá salido no fue anoche y no
salió lo de Franco
porque me pidieron permiso para ponerlo
y digo lo que queráis
una fotografía de Rodolfo en bañador en
la playa Qué valor tiene Qué valor le
damos qué dice eso de nosotros como país
qué dice eso algunos como periodistas
sin darse cuenta de que hay una niña de
tres años en la que hay que proteger hay
una niña Rodolfo tiene un bebé de tres
años
de tres años
si es que tiene una niña con tiene una
niña con senia tostado
o sea tiene una niña claro me quería Sí
pero que yo me creía que eran de ocho
años la hermana de Daniel que ya está
fastidiada de por vida que va a tener
una juventud una primera infancia una
Juventud Y eso va a estar persiguiéndola
para siempre no Entonces yo la única voz
a la que yo estoy autorizado aquí a
decir es que mucho ojo con esto basta
tienen que terminar esto se tiene que
acabar
es gente conocida que nunca se ha hecho
notar solo por su trabajo exclusivamente
ha hablado con Rodolfo él ha hablado con
Rodolfo pues ya de los pocos
Cómo va a estar Quién es capaz de
asimilar una cosa así de entender que
alguien a quien has tenido has criado se
va a comportar de esa manera entonces lo
que hace falta es dejarles en paz yo
creo Enhorabuena por esta mesa porque
esta mesa está hablando de lo que hay
que hablar porque es un tema que nos
interesa a todos porque es una persona
conocida ha ocurrido con español está en
unas condiciones determinadas en un país
que es muy complicado del punto de vista
de los derechos humanos y todo eso pero
por favor basta hay que proteger a esa
niña hay que proteger a esa madre
se ha equivocado
él no pero no entiendo las palabras de
ramoncín hay que proteger a Rodolfo Esto
es lo más importante y sobre todo el
tiempo se está olvidando al Señor
Arrieta
total por último Totalmente de acuerdo a
qué te refieres que no entiendes hay que
proteger a Rodolfo hay que proteger a
esa niña a ver hombre Rodolfo No es por
nada pero creo que se le está respetando
bastante Bueno fíjate hasta tal punto
que las primeras semanas todos
pensábamos que estaba allí y estaba aquí
y eso sí que es muy raro porque cuando
las agencias se ponen se ponen O sea que
ha debido de haber
un espacio sabes porque si yo sé que soy
una agencia quieres saca unas imágenes
de él igual que igual que vimos a la
madre de Daniel Sancho entrando en el en
prisión y saliendo y estas declaraciones
que de él habría unas imágenes en España
dan donde vives saliendo Bueno me consta
creo que no ha salido No apenas de casa
eso que había contado no que no salía no
porque hubo unas imágenes del hermano de
él Creo no del hermano han salido varias
pero yo lo que he visto también a mucha
gente
que la han hecho
Rodolfo
en la playa y es como bueno tampoco
pasar entiendo
estás en el WhatsApp web se ha trabado
No bebé o soy yo o soy yo
Hola gente a ustedes ustedes nos veis
Hola
Pues no sé ahora
vale Vale ahora está bien es Javi Ah
pues qué raro Qué raro
se te corta a ti Javi pero ya no ya va
bien vale No eso lo que estábamos
diciendo dice no es en la playa es en un
recinto privado de ahí el anuncio de
demanda un recinto privado
la fotografía en la playa
Javi Las fotos eran dentro de una
Urbanización que ha denunciado
Qué raro será suda ya
puede hasta que les compense si no no lo
harían hombre imagino que quien ha hecho
esas fotos es una agencia que se lo ha
vendido y la responsable en la revista
claro Bueno claro la responsable la
revista
Sí sí tiene toda la razón Ramón qué
discurso más coherente y más habiendo
hablado con Rodolfo ya me ha aportado
más que la portavoz que la Carmen que
nunca se dé el apellido falagón
nunca
[Música]
aquí en la foto que tú me has mandado
que vamos a ver ahora pero totalmente de
acuerdo de lo que ha dicho además
objetivo de esta persona se tiene que
pagar que pague caro al final la víctima
principal es a la que se está obviando
por lo menos en España no obviando pero
vamos quedando relegada un segundo plano
ahora vamos a hablar de lo de los la
portavoz no Y de lo que y pero lo de
ramoncín Totalmente de acuerdo claro al
final esta niña de 8 años Hasta qué
punto ya empieza a ser consciente
evidentemente de lo que está pasando No
esta niña Bueno ahora porque es verano
pero luego ir al colegio en un recinto
privado la foto que los de lectura
siempre son el mismo modo la misma forma
de trabajar y siempre las mismas movidas
siempre son los mismos Eh sí porque la
decisión final es del director Y es de
la revista o sea luego hay una agencia
pero donde bueno
pero escúchame si tú estás si tú estás
Si tú puedes hacer una foto a él dentro
del recinto privado no te puedes esperar
que esté entrando y saliendo o algo por
el estilo Porque en algún momento
entrará y saldrá o no Yo no sé si sale
él de ahí yo tenía entendido que no
salía no no estaba saliendo pero vamos
camino está mal está mal no será más
difícil por la hora en la que salga o
será más difícil por x motivos y les
habrá interesado más pues y Da Más morbo
la la portada de él en bañador que bueno
yo me que era la playa fíjate a la playa
están diciendo no no eso en un recinto
privado Mira dicen proteger a la niña
Alguien sabe quién es nadie hombre pues
en el colegio intuyo que sí la gente es
muy cruel Espero que no sabes por suerte
en general no pero claro cómo cómo
proteges tú a la niña que no salga la
información para que la niña no sé para
la información o sea que al final es que
en algún momento se va a tener que
enfrentar la realidad no sé hasta qué
punto los padres desconozco sus padres
en este caso si hasta se me ha tostado
la madre decía que temía no por la
integridad
de es que no sé no sé
todo su entorno lo sabe tiene una edad
para enterarse sí son 8 años pero qué le
cuentas cómo le cuentas a una niña de 8
años Oye tu hermano
porque de 8 años ya
pasa de bebé y no le tienes que dar
ninguna explicación Simplemente no sabe
ese capítulo de la familia Pero Uff
madre mía el niño la que ha liado el
niño que tiene 30 años vamos pero la
calidad en la manera de destrozarle la
vida a toda la familia el marronaco De
todas formas yo estoy viendo mucho en
televisión de bueno Y en general los
medios de o a la gente de cómo ha podido
hacer algo y a raíz de ese Cómo ha
podido hacer me estoy viendo repasando
viendo como muchos documentales de otros
crímenes se crimen de Pío que
descuartizó el chico este brasileño que
descuartizara sus dos tíos sus dos
primos el asesino de la katana casos
como muy similares y es que hay
tantísimos Lo que pasa que ahora ha dado
por este uno ha dado tanto por esto
sobre todo en España uno tiene todos los
ingredientes para hacer el tema del
verano en cuanto a ya no en torno a
sucesos en torno a como ha dicho Ramón
sin más llevado al corazón que es lo que
decía el otro día también Joan hijo de
un actor famoso de Nieto de no hay temas
en verano este tema está funcionando en
audiencia está funcionando Aquí está
funcionando las televisiones está
funcionando sabes Tiene como los
ingredientes de una trama que además no
se acaba los ingredientes y que está
funcionando y que pero está como muy mal
llevado verdad por el por unos
derroteros Entiéndeme ver Alejandro
Rubio hablar de un ejemplo que no es por
ella ver a los compañeros de corazón
tratar esto yo no me atrevo yo puedo
comentar algo puntual aquí de que me
parece los mensajes que hayan salido de
la pero no me atrevo a ahondar en cosas
que desconozco totalmente es que me
gasta vergüenza sabes y veo compañeros
que tienen esa osadía y que los escucho
y que digo Dios sabes lo entiendes
hay compañeros y hay compañeros yo Por
ejemplo yo a una Avilés no le veo el
perfil de estar ahí sentado hablando de
eso Y a una Alejandra Rubio tampoco por
lo menos ahora mismo por lo menos de
momento las cosas de Alejandra Rubio era
como que conocía gente del entorno que
incluso llegó a escribir al propio
Daniel pero que claro que Daniel ya
tenía ya había entrado a prisión y ya no
tenía el móvil y tal se la habrán
facilitado la productora le están dando
las facilidades para acceder y para
cambiarle un poco el perfil y que tenga
la oportunidad no de Pues de demostrar
no pero pero bueno